[音乐]今晚的座谈会上可怜的Scully副主席
自2015年起担任保守党和国会议员，并为
脱欧在2016年公投中工党影子政府卫生大臣
戈登·布朗（Gordon Brown）和埃德·米利班德（Ed Miliband）的前顾问约翰·阿什沃思（John Ashworth）莱拉·莫兰（Leyla Moran）
在自由现在推翻多数10000当选为国会议员，2017年
民主党教育发言人欧洲第一副主席
国会和国际泳联盖尔·麦瑞德·麦坚尼斯（Mail McQuinness）的环境保护部以及记者和
作者伊莎贝尔·吴拍摄
[鼓掌] [音乐]
在这个万圣节之夜欢迎您来到我们的座谈会
当然，您在家中也可以加入可以在其中争论的对话
在Instagram和Twitter上的Facebook上使用标签ggqt的常见时尚
正确，让我们今晚开始我们的第一个问题
来自菲奥娜·玛丽（Fiona Marie）的大选能否很好地解决布里格斯危机
marieve我们今晚邀请您参加该计划我的意思是这是31日
十月，我想你以为你会在谈论别的事情
就像我们要告别俄罗斯人一样，我想这就是为什么我被邀请
参加这个计划，因为总是很高兴您来之前
谈到选举，所以是的，我想我们都预料到这将是
如果您是希腊退欧之日，并且您对大选如何解决问题有疑问
我想已经三年没有解决办法了，但我认为
我们更接近从欧洲议会的角度获得解决方案
在欧洲联盟，我们想继续前进，我们想前进到下一个
这个阶段我不确定选举将如何进行，所以请弗兰克
被卖给了英国脱欧危机，这正是我们在大选中进行选举的问题
过去没有在一定程度上加剧问题，所以我不确定
这个太早开始竞选的人会发生什么呢？
知道会有一次选举，我认为鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）一直在寻找我
认为有趣的是，尽管提款协议是通过第一个
在下议院的舞台上，所以这是我们第一次看到
我认为我们应该进入2020年并脱欧的事实是
还没结束，这是非常非凡的，我认为作为观众，您必须发现
非凡的方式，无论您投票哪种方式，都可以想象2016和2020
萨姆雷特·卡纳西（Sanaret Canarsie），您在意大利感到惊讶吗？鲍里斯·叶利钦（Boris Yeltsin）没推动
按照他的第三条风法，我想他会而且我不确定为什么这些
其他小组成员将理解为什么他决定冻结该过程，而不是
而不是跟着它前进，因为下议院有一段时间
本可以查看该法案的细节，也许还可以查看上议院和
也许可以稍微扩展一下，但看起来可能会有
总理决定他需要采取相反行动的其他原因
也许会获得整体多数票，但过去曾尝试过
总理，我敢肯定这个小组的其他成员
对下次大选可能会有其他希望和梦想
好吧，无论我怎么认为不确定性水平对您来说我都感到很恐惧
认为对我们来说这很糟糕，对于企业来说通常很糟糕，而对于欧洲来说，这很糟糕
整体而言，还有许多其他问题需要我们处理欧洲层面的问题
而且你需要在全国范围内应对
推动在上周末的选举，这显然是
您想在撤销第50条之前可能要发生的事情
如果选举确实无法如愿，那就变得过时了
我们真的很希望实际上更干净的方法可以做到这一点
曾经将脱欧协议进行全民公投，并要求
[鼓掌]是因为鲍里斯·约翰逊的坏事
在那一秒内打破了通过劳工投票获得通过的协议
阅读我们知道的有关大选将解决价格危机的信息
这是一种绿色的感觉，这是公众可以拥有的唯一途径
他们在这笔交易中的发言权，并说出他们是否想要全部脱欧的发言权
经历过危机才是正确的词Fiona你是对的，这是一场危机
这是一个全国性的尴尬，我们需要继续前进，没有别的办法
实际上使这停下来，也许这是我们都可以同意的一件事
需要停止这一步，我们需要专注于其他事情，这就是为什么
自由民主党人不再站在宣言中来制止英国脱欧
一劳永逸没有进一步谈判的协议不让我们谈判另一个
交易并将其放回另一个位置，否，我们会在移动的第一天停止它
继续谈论公共服务以及人们实际使用的其他一切
希望政客们现在就对付[鼓掌]
所以约翰菲力特，但我的意思是我认为铅的拼命
热衷哦，好吧，好吧，当你说自己很热衷于选举时，
你认为这会告诉你什么时候有四百五十万人
在等待名单上，超过60万，等待18周以上等待治疗
我们很渴望基弗（Kieffer）进入自由民主党（SNP）的呼吁
在您知道我们成为一般性的一次之后，却要回答
菲奥娜（Fiona）的问题，这次大选能否很好地解决实践危机
必须这样做，因为今天我们应该离开欧洲联盟
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）向我们保证，我们将于10月31日离开欧盟
他说他宁愿死在沟渠中
然后离开不好我还没注意到他是否在沟里
对英国人民的庄严保证，因此我们确实需要举行大选，
抱歉，大选对不起，我认为取消民主不是民主的
我投票的脱欧也保持不变，但我不认为他会说哦，我们会
取消它，我认为民主党要做的是把它还给你们，
把它还给英国人民，给你一个包装纸
是的，只有您问了这个问题，您认为大选是
卖出英国脱欧危机不，不，我不做一件事情，如果我们绞尽脑汁怎么办
议会，但是那会给我们留下什么[掌声]
马拉德（Marade）说病毒不需要在国会举行大选。
那一刻是因为他通过二读得到了退学法令，为什么
在圣诞节之前，他是否将其称为12月的大选？
想要考虑一个大头针大选曾经想得到
出去买我们的圣诞礼物这么近，为什么他不坚持为什么
没有发布有关尝试进行演练的信息，但世俗地考虑到在
领导力运动鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）表示，拥有愚蠢的人
因为我们所处的位置而在选举之前或退出之前进行选举
鲍里斯（Boris）试图注入一些积极性，一些活力和热情
在整个辩论中，我想如果您对鲍里斯（Boris）有什么看法
你思考方向，你就不会不知道他正在
他有方向感，他们想在10月31日之前签名，就像
现在两次，我们现在应该谈论我们如何仍不离开
我们要走了，发生了什么事，就是他把法案交给了国会
是的，人们同意第一阶段的二读，但这是
尽管他们参加了该议案，但仍通过投票否决了该议案。
将要玩与他们一起玩的游戏with with with
他们谈论的关税同盟法案是第二个法案的一部分
民主，这是未来关系的全部，而不是我们如何离开
这种收回，所以绝对清楚，我们可以得到的唯一方法
通过大选可以解决这个问题，我们有一个议会
不能代表公众的看法，但男人不能
所以事实是，那位女士有一个可怕的可能性
表示这次大选并不能真正解决英国脱欧的局面
因为我很可能成为一个悬而未决的议会，这是唯一的办法
选举将解决英国脱欧的局面是，如果有一个大的休假联盟，那么
这将涉及保守党吞下他们的自尊心并进行某种交易
无论是与英国脱欧政党举行非正式会议还是正式会议，否则休假是
投票将在全国上下进行，玩具将无法
赢得多数并一路回到我们最初的位置
我想问问莱拉，我真的很困惑，这是真的
问题在这里，您的想法只是英国脱欧，我只是想知道您如何看待
投票支持英国脱欧的17点有400万人实际上正在前进
如果您只是报废该怎么办，您是否认为他们会
溜走，接受他们是错的，他们真的很愚蠢，他们是
只是往回走，他们不在伊朗，别在我口中吐槽
首先要确保很清楚自由民主党是否
当选中一个多数党政府在停止brexit宣言那么这就是
先生，我们要做的就是我们要做的事，我的功劳可不可以
只是说我认为现在大多数人已经厌倦了这些讨论小组
一直打破它，让我们与听众交谈，看看他们的NHS是什么
学校，实际上是使议会谈论其他事情的唯一途径
是阻止砖块，实际上我认为他们会很感激，让我们问一下
他们让我们来，因为我想听洛蒂的很多帮助
是的，那里的年轻人和T恤很好，我还太小，无法在
全民公决，但这是自由民主党和工党的民主选择
绝对是对生活的耻辱[掌声]
民主手段和工党在2017年的宣言是实现脱欧
一切都对它不利，每一次机会举行大选
我希望鲍里斯（Boris）能够获得多数票，从而实现脱欧并击败马克思主义者
杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）去
所以我很好奇有多少位议员进行季度审核，因为如果您
除了您从事的工作以外，我还从事其他任何工作
绩效改善计划，政府不代表
人口，但不，我说过国会不对不起，国会
议会不代表人口，但这是第三次
我们在问人们想代表他们的人，但我们没有问过
他们以提供最新意见，或者他们今天站在我和我的立场上
引用1,700万人做这1,700万人中的每一个人
仍然有同样的感觉，不知道我们实际上不知道人们可能已经走了
在两个方向上，我都会多说几分，然后您可以在
回到他的手，它在黑色的顶部是这次选举将要发生在任何事情上
除了英国脱欧以外，在国民保健服务系统中还有其他实际工作中的GP，
我看到日复一日的访问问题一直是一个巨大的庞大问题，但它
好像这将是第二次全民公决，如果您
投票离开你或你投票仍然是你只想看看你的政客
真的投票支持，我认为我们需要将重点放在其他方面
问题，以及英国脱欧还好，我投票的角落里的那个女人仍然存在
在2016年，但改变了主意，好吧，我认为这很可笑
是第二次全民公投我能问你是什么让你改变了
你的脑子里确实有很多问题，但主要是离校生的待遇，我会
听说我与许多弱势群体共事，他们投票决定离开，我认为
他们被涂抹并贴上法西斯主义，这确实是不公平的
右边面板的那个女人在最后面戴着眼镜，我们
谈论我们是否认为大选可以解决英国脱欧问题
实际上，我们已经忘记了被指控违反选举法的生活是
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）的顾问目前处于这样的权力位置，但他
拒绝站在议会上谈论他所违反的选举法
con视国会，我不确定我们是否能够拥有自由和自由
在不确定这些问题之前进行民主和公正的选举我不确定
我们认为可以通过这种方式解决英国脱欧问题
据我所知，他们将清除许多事情
实际上，所以我不是，我不能完全确定您是否正确，因为他们
所以他们成立了，他们被指控超支，他们花钱在
但是没有提出刑事指控绝对没有任何刑事指控
反对非绿色资本的Phi Sandra主要团体遭到罚款，原因是
关于这两个休假运动的绝大多数指控都被证明是
完全没有根据的是宣传和选举委员会
高度有偏见的人拒绝调查对方，而我
不确定他们是否会同意他们的高度评价，但无论如何，我们要谈谈
点的原因，为什么要回到小组讨论中呢？
好吧，所以我在2017年投票支持乔纳森的党工
从那时起，他们将尊重并支持2016年公投的结果
知道我不敢相信你绝对有胆量坐在那里
批评鲍里斯（Boris）他实际上是在努力使我们脱身并尊重我们
投票给你，这几乎就像你有罗马尼亚失忆症的案例一样
卖掉了你的灵魂，吃了自由饮食，讽刺的是，其中很多不是很
对您感到满意，他们将在以后的Lib Dems中继续前进，因此
实际上，今晚人们来到这个国家去捣蛋
我真的希望您不要再骗人了，我希望
最新民意测验为您带来万圣节恐怖
是的，坐在你旁边的女人我个人认为是大选
这是英国脱欧的风潮，我们应该把它放回
人们，因为我作为几乎一部分的一部分，所以你想再次公投
是的，我要再次公投，因为我[鼓掌]
在1998年至2001年之间出生且现在可以投票的人想在
会影响我余生的东西我不认为民主
是一件值得害怕的事情，最终人们应该决定这一点
是本书面临的最大问题之一，但有人认为我们
会毫无保留地离开，所以在奈杰尔·法拉尔（Nigel Farrar）举行的英国脱欧派对上，我们说
应该有一个干净的休息世界贸易组织没有协议鲍里斯·约翰逊是
提出一项我们不同意的协议，而先生在这里
您认识的T恤，我尊重我尊重您表达意见的方式
我们确实在宣言中说我们尊重
结果，但我们不能支持破坏性的No Deal英国脱欧，我们也不能
支持英国脱欧，这损害了工作场所的权利和环境
标准，恐怕这就是保守党的鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）的交易
顺便说一句，玩鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）的交易是第一笔交易
进入国会舞台，然后鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）撤回了该法案，并拒绝了
与其他各方在议会进行谈判，以寻求明智的选择
时间表，所以鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）的保守党（Tory party）也正与英国脱欧一起玩游戏
害怕[鼓掌]
[音乐]